❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 17]
මොකක්ද අවුල මල්ලි? මහන්සිද?
ඔව්.
අපි ආපහු ටැක්සියකින් යමු.
මෙච්චර වෙලා ගියාට පස්සේ මහන්සිද?
හේයි, මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඒක ඇත්තටම ලස්සන හිරු එළිය තියෙන දවසක්.
ඔව්.
ඉතා ලස්සනයි.
Shen Fuxuan හරිම කරදරයි,
හදිසියේම සම්බන්ධ කරගත නොහැකි විය.
එයා අපිව එහෙමම අතෑරියා.
හරි, හරිම ද්‍රෝහීයි.
මේ සියලු බෑග් සහ මිටි සමඟ,
අපට ඇත්තටම පුළුවන්
දැන්ම ශක්තිමත් අත් යුගලයක් භාවිතා කරන්න.
අපි ඕනෑවට වඩා කෑම වර්ග ගෙනාවා.
♪ මම අහසේ මෘදු වලාකුළු වගේ ♪
අපි ඒවා ඉක්මනින් කමු.
මෙතන ඩුවාන් කියාන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
♪ රාත්‍රී සුළඟේ නැවතුම බලාපොරොත්තුවෙන් ♪
ගැහැණු ළමයින්ට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි ගෙනියන්නද?
ඒක මට දෙන්න.
♪ මම පරිස්සමෙන් එහා මෙහා ඇවිදිනවා,
පිළිතුර සොයමින් ♪
ස්තූතියි.
ඒක මට දෙන්න.
පසුව කන්ද නගින විට ස්ථර තබන්න.
එතන සීතලයි.
හරි හරී.
හරි.
♪ සමහර වෙලාවට
මම පස්සට යන්න ඕනද කියලා මට හිතෙනවා ♪
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
♪ අපි අතර හදිසියේ ඇති වන දුරස්වීම
තමයි මාව වැඩියෙන්ම බය කරන්නේ ♪
♪ හදවත් දෙකක් එක ලෙස ස්පන්දනය වී එකිනෙකාට සැබවින්ම දැනෙන්නේ කෙසේද ? ♪
♪ උල්කාපාත පියාඹා යමින්
සිතුවිලි නිහඬ කරයි ♪
♪ කරුණාකරලා, මට ඉඟි ටිකක් දෙන්න ♪
♪ මගේ තත්වය සහ ව්‍යාකූලත්වය ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ මාව බේරගන්න ♪
♪ ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ? ♪
♪ මම ඔයාට රෑට රහසින් කතා කරනවා ♪
♪ සඳ
මගේ කන් අසලින් ආදරණීය වචන මුමුණයි ♪
♪ උඩු යටිකුරු මධ්‍යයේ පවා ඔබ තවමත් එහි සිටිනවාදැයි එය අසයි ♪
3, 2, 1.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
♪ මම බොරු කියනවද? මගේ ප්‍රශ්න වලට මමම පිළිතුරු දෙනවා ♪
හොඳයි.
♪ නමුත් මම දැනටමත් වැටිලා,
මට ඒක නවත්තගන්න බෑ, ඔහ් ♪
සුභ උපාධියක්!
♪ ඔයා වෙනුවෙන් විතරක් මෝඩ විදිහට හැසිරුනාට මට සමාවෙන්න ♪
අද තරු හරිම දීප්තිමත්.
♪ මගේ ආශාවන් මගේ සිහින තුළ සාගර රළ බවට පත් වී , මෘදු ලෙස ලෙවකමින් ♪
හෙට ඊටත් වඩා ලස්සන වේවි.
අපේ මේ ගමන
-ඒක නම් ගොඩක් වටිනවා!
-එයා ඒක නැති කරගත්තා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කල්පනා කළේ
ෂෙන් ෆුක්සුආන් දවස පුරාම අපිව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ කොහොමද කියලා.
එයාට මොනවා හරි උනා නම් කියලා මට බයයි.
කරදර වෙන්න එපා.
එයා
තනියම විනෝද වෙන්න යනවා ඇති.
නමුත් ඔහු අපේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියේ ඇයි?
Shen Fuxuan හැක
වෙන මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවද?
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම,
මම හේතුව දන්නවා.
ඔහු කලින් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
එයා මට ලියුමක් දුන්නා..
සහ කිව්වා
අපි උල්කාපාත වර්ෂාවක් දුටුවහොත්,
මම ඒක හැමෝටම කියවලා දෙන්න ඕනේ.
මොන උල්කාපාත වර්ෂාවක්ද?
දැන් ඒක කියවන්න.
දැන් ඒක කියවන්නද?
යන්න. ඒක හරි.
ආයුබෝවන්,
මගේ ආදරණීය මිතුරන්.
මේ මොහොතේ,
ඔයා කන්ද මුදුනේ ඉන්න ඇති,
බලාගෙන ඉන්න ගමන් ප්‍රාර්ථනා කරලා
උල්කාපාත වර්ෂාව ගලා යයි
විශාල තරු පිරුණු අහස.
එය දුකක්
මට මේ මොහොත ඔයා එක්ක ගත කරන්න බැරි උනා කියලා ,
මොකද මම දැනට විදේශගතව ඉන්නේ,
නව අධ්‍යයන වාරය සඳහා සූදානම් වීම
පස් අවුරුදු වෛද්‍ය වැඩසටහනක
මගේ දෙමව්පියන් සංවිධානය කළා.
එයා විදේශගත වුණාද?
ෂෙන් ඇත්තටම මේ රහස වාතය රහිතව තබා ගත්තා—
එක එබියක්වත් කාන්දු වුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි
මේ ආරංචිය ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්නේ නැහැ,
මොකද මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාලා හැමෝටම සමුගන්නේ කොහොමද කියලා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම තනියම ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීම
මට අමාරුයි.
කලනයට වඩා.
ඉතින් මට
මේ දේවල් මෙතන ලියන්න විතරයි පුළුවන්.
මට වෙන් වෙන්න අමාරුම කෙනා ඔයාලා .
ඔයාලා තමයි යාළුවෝ.
මට තමයි වැඩිපුරම මග හැරෙන්නේ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති.
කොච්චර වාසනාවන්තද?
මා වැනි කෙනෙකුට දැනෙනවා
ඔබගෙන් කෙනෙකු ලෙස සැලකීමට.
ඉතින්, ස්තූතියි.
තනිකමට සහ විනෝදයට ඉඩ දීම සඳහා
මම වැනි
ඔබේ යෞවනයේ කොටසක් වන්න.
ඔබ සමඟ මිතුරු වීම යනු
මට වෙච්ච හොඳම දේ.
මම යනවා.
මටත් වෙඩි තැබීමේ තරුවකට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න :
ෂෙන් ෆුක්සුආන්ට ඉක්මනින් ආපසු එන්න ඉඩ දෙන්න;
ඔහුට නිතරම තනියම කන්න දෙන්න එපා;
අපේ මිත්‍රත්වය සදහටම පවතිනු ඇත.
ෂෙන් ඇත්තටම එහෙමයි ගියේ.
මේ දිග මූණු ඔක්කොම මොනවද?
දැන් සන්නිවේදනය හරිම දියුණුයි.
ඔහු විදේශගතව සිටියත්,
සම්බන්ධව සිටීම ඉතා පහසුය.
හරියටම. ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්න එකත් හොඳයි.
කිසිවෙක් මිය ගියේ නැත.
ඔව්.
නමුත් අපි ෂෙන්ව මුණගැසුණු දා සිට,
අපි කවදාවත් ඇත්තටම
දිගු කාලයක් වෙන්ව සිටියා.
කොහොමද කියලා හිතමින් ඉන්නවා
අපි ඉක්මනින්ම අවුරුදු කිහිපයකට වෙන් වෙනවා.
හරිම මානසික අවපීඩනයක්.
ෂෙන් ෆුක්සුආන් ඇත්තටම
වෛද්‍යවරයකු වීමට ඉතා සුදුසුයි.
ඔහු දැඩියි,
හෘද සාක්ෂියට එකඟව,
සන්සුන්, සහ විමසිලිමත් මනසක් ඇත.
ඔහු විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක් වනු ඇත.
ඉතින් අපි ඔහු ගැන සතුටු විය යුතුයි.
හරියටම.
දුක් වෙන්න එපා.
ඔව්, කිසිම දෙයක් ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔය බබාලා.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා අපිට වඩා අවුරුද්දක් විතර වැඩිමල්.
නමුත් මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්,
ඔබ උසස් පාසල් සිසුන්.
එහෙනම් විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍ය මහත්මයා,
විද්‍යාලයේ තියෙන වෙනස මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න.
විද්‍යාලයට ගිය පසු,
සියල්ල වෙනස් වන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔබේ සීමාවන් පුළුල් වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා තවදුරටත් ළමයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ පිළිගැනීමේ ලිපිය ලැබුණු මොහොතේ සිට ,
ඔබට සියලු ආකාරයේ සමුගැනීම් අත්විඳිය හැකිය.
පළමු වතාවට,
ඔබ ඔබේ පවුල සමඟ වෙන් වනු ඇත,
ළමා කාලයේ මිතුරන් සමඟ,
සහ ඔබේ හුරුපුරුදු උපන් ගම සමඟ.
ඔබ නුහුරු නුපුරුදු නගරයක සිටිනු ඇත,
නුහුරු මුහුණු දෙස බලමින්.
මේ සියල්ලටම ඔබ මුහුණ දිය යුතුයි.
අපි හැදී වැඩෙන්නේ ඇයි?
ඇයි අපිට හැමදාම එකට ඉන්න බැරි?
වැඩීම නොවැළැක්විය හැකිය.
නමුත් මම හිතන්නේ
අපේ මිත්‍රත්වය නොවෙනස්ව පැවතිය හැකිය.
අපි අල්ලාගෙන සිටින තාක් කල්,
අපිට හැම විටම එකට ඉන්න පුළුවන්.
හරි.
සමුගැනීම් වලට බිය නොවන්න.
නමුත් අගය කිරීමට ඉගෙන ගන්න
සෑම වර්තමාන මොහොතක්ම.
තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත්...
එයා දැන් කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි වගේද?
කා වගේද?
ම්, ම්...
-අධ්‍යක්ෂ සුයි!
-ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා!
-මොකක්ද? කොහෙත්ම බැහැ.
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
කළ නොහැකි, සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක ටිකක් අනුග්‍රහය දක්වනවා.
එන්න, අපි සව්දිය පුරවමු.
චියර්ස්.
Shen Fuxuan වෙත.
-Shen Fuxuan, ඔයාට මේක තියෙනවා!
- Shen Fuxuan වෙත!
එය කරන්න!
සෙකියු,
බලන්න ඒ තරුව කොච්චර දීප්තිමත්ද කියලා.
දීප්තිමත්ම එක මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක හරිම දීප්තිමත් එකක්.
ඒකත් දීප්තිමත්.
ඒ තරුව...
ඔබත් අවදියෙන්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද
ඇවිදින්න යන්නද?
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
නිදාගන්න බැරිද?
හරියටම නොවේ.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා
මිතුරන් සමඟ කඳවුරු බැඳීම.
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
මම විකට චිත්‍ර අඳිමින් හිටියා.
විකට චිත්‍ර අඳිනවද?
මම
අපේ සෑම වැදගත් මොහොතක්ම පටිගත කරනවා.
කොමික් වල.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
එය කුමක් ද,
ඒ කොළ පාට දේ?
කොහෙද?
එතන.
මේක?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක මරකත ගලක් වගේ පේනවා.
ඔබේ අතේ ඇති ඕනෑම ගලක්
මැණිකක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒක කාලයත් එක්ක ඔප දාලා තියෙන්න ඇති.
එතරම් පරිපූර්ණ හැඩයක් ලබා ගැනීමට.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඇයි මට ඒක දෙන්නේ?
මට ඕන නිසා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඒක ආපහු දෙන්න.
වෙන කාට හරි ඕනද කියලා මම අහන්නම්.
ඇත්තෙන්ම මට එය අවශ්‍යයි.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
මට සමුගන්න බැරි වීම ගැන ටිකක් දුකයි.
පෞද්ගලිකව Shen Fuxuan වෙත.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඒ ඩුවාන් කියාන් හෝ වෙනත් කෙනෙක්
මේ පාර කවුද ගියේ?
මටත් එහෙම හිතෙයි.
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
ඒ මම නම්?
ඔයා වෙනස්.
නේද... අපි හැමෝම යාළුවෝ නේද?
ද්විමය තරු පද්ධතිය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ද්විමය තරු පද්ධතිය?
ඒ කියන්නේ තරු දෙකකට තමන්ගේම කක්ෂ තියෙනවා.
නමුත් එකම කේන්ද්‍රය වටා භ්‍රමණය වේ.
ඩුවාන් කියාන් සහ අනෙක් අය මගේ මිතුරන්,
නමුත් ඔයා
මගේ ද්විමය තරු සහකරු වගේ.
අපි විවිධ කක්ෂ ඔස්සේ ඉදිරියට යමු,
නමුත් අපගේ මධ්‍යස්ථානය
සෑම විටම එක හා සමාන වන්න.
තාරකා භෞතික විද්‍යාවේ ද්විමය තාරකා පද්ධතිය
යනු ආකර්ශනීය අන්තර් තාරකා පද්ධතියකි.
තාරකා දෙකකට තමන්ගේම කක්ෂ ඇත,
එකම කේන්ද්‍රය වටා භ්‍රමණය වේ.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ගැටුම් ඇති කර නොගනී
සහ කිසිදා වෙන් නොවන්න.
මටත් මගේම ද්විමය තරු සහකරුවෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට කවදාවත් මේ විශාල විශ්වයේ තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ .
ස්තූතියි, මගේ ද්විමය තරු සහකරු,
ජියැං යුබායි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ,
එතරම් අවශෝෂණය වී තිබේද?
මේ පොඩි මල් දෙක බලන්න.
කොච්චර විශේෂද.
කිසියම් අහඹු දිනයක, බීජ දෙක
මෙතනට සුළඟින් ගසාගෙන යන්න ඇති.
රෝස පැහැති තණකොළ සහිත මේ කෙතෙහි,
ඔවුන් එකට වැඩුණා
සූර්යයා දෙසට.
මේ රෝස පැහැති මහලි කෙත විශ්වයක් වගේ.
මේ දෙන්නා ඈත ඉඳන් ආපු ජීවිත,
කාලයේ දිගු ගංගාවේ එකට පැද්දෙමින් .
ඒවා පෙනෙන්නේ නැද්ද?
පරිපූර්ණ සහජීවන ශ්‍රිතයක්ද?
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් රඳා පවතින
සම්පූර්ණයෙන්ම අතිච්ඡාදනය වන වසම් සහිත විචල්‍යයන්
,
මෙහි f(x, y) ශුන්‍යයට සමාන වේ.
ඒ දෙකෙන් එකක් නොමැතිව,
මෙම සූත්‍රය නොපවතිනු ඇත.
මල් දෙකක් විස්තර කිරීමට සූත්‍රයක් භාවිතා කිරීම...
තරමක් අලුත්.
මට සියලු සම්බන්ධතා වගේ දැනෙනවා
ශ්‍රිත භාවිතයෙන් ප්‍රකාශ කළ හැක.
මිත්‍රත්වය සංයුක්ත ශ්‍රිතයක් වැනිය:
ඔබට මාව අවශ්‍යයි, මට ඔබව අවශ්‍යයි;
එකට කූඩු කර,
අපි එක්ව වඩාත් රසවත්
සහ වඩා හොඳ පරාසයක්.
ආගන්තුකයෙකු සමඟ සිදුවන අහඹු හමුවීමක් හරියට
සම්භාවිතා ඝනත්ව ශ්‍රිතයක්:
කාලය හා අවකාශයේ යම් අවස්ථාවක දී,
අපගේ හමුවීමේ සම්භාවිතාව
තවදුරටත් ශුන්‍ය නොවේ,
ඉන්පසු ඉක්මනින් බිංදුවට ආපසු යයි.
අපි...
ඔය දෙන්නා,
කතාබස් කිරීම නවත්වන්න
සහ උදව්වට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
එනවා.
ජියැං යුබායි, එන්න,
මේසය සමඟ මට උදව් කරන්න.
හරි.
මමයි ඩුවාන් කියෑන්යි ගිහින්
භාජනයි එළවළුයි සෝදන්නම්.
කොහොමත් එයාට ඕනෑවට වඩා ශක්තිය තියෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න ඉන්න.
මගේ සියුම් අත්
ඒ වගේ වැඩ කරන්න බෑ.
විකාර නවත්තලා දැන් එන්න.
හරි, මාව අදින එක නවත්තන්න.
මම මේසය සහ මේස උපකරණ ගෙනියන්නද ?
හරි හරී.
හේයි, කැසට් ලිප ගේන්න.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා හැමදේටම මෙච්චර නරක?
එළවළු හරියට සෝදන්නවත් බැරිද?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයි විහිළුකාරයි කියලා නම්,
එහෙනම් මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඒ කෙල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ?
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපිට ක්‍රීඩාවක් කරන්න පුළුවන්.
මෙම ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රාහකයින් පමණි
කන්න. කොහොමද?
මොන ක්‍රීඩාවද?
මේ ක්‍රීඩාව හරිම සරලයි.
මම නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
මුලින්ම අපි ඇස් පියාගන්නම්.
මම 3 ඉඳන් ගණන් කරන්නම්,
ඊට පස්සේ අපි හැමෝම
ඒ සමඟම අපේ ඇස් අරින්න.
දෙදෙනෙකුගේ ඇස් හමු වුවහොත්,
ඔවුන් තරගයේ වටයේ ජයග්‍රාහකයින් වනු ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්,
තුන්වන පුද්ගලයෙක් නම්
සමඟ අක්ෂි සම්බන්ධතා ඇති කරයි
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්,
එය ජයග්‍රහණයක් ලෙස ගණන් නොගනු ඇත.
හරි, තේරුණාද? ඒක හරිම සරලයි.
ඒක නොතේරුණා නම් ඔයා මෝඩයෙක් වෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
හැමෝම ඇස් පියාගන්න.
හරි, මට තේරුණා.
ඔව්? ඇස් වහගන්න.
හරි.
ඇස් වහගන්න. හොඳයි.
3, 2, 1.
ඇස් අරින්න!
ඉන්න.
මම ඇය දෙස බැලුවෙමි.
හරි. ජියැං ඔයා දිහා බැලුවා, ජික්සියා.
නැවතත්.
T-මෙය ජයග්‍රහණයක් ලෙස ගණන් නොගනී.
ආයෙත් එන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
3, 2, 1.
ඇස් අරින්න!
ඔයාගෙ ඇස් හමුවුනාද?
ඔව්, අපි දෙන්නම.
ඔයා කාවද බැලුවේ?
ඔයා ඒගොල්ලො දිහා බැලුවෙ නෑ නේද?
හරි, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
හරි, ඔය දෙන්නම දිනුවා.
ඔයාට කන්න පුළුවන්!
අපි ඒක දැක්කේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ අපි ඇස් දිහා බැලුවා.
ඔව්. යන්න, කන්න.
-ඒගොල්ලෝ දිනුවා. අපි දිගටම යමු.
-ඒක හරිම සුවඳයි!
මට හොඳටම බඩගිනියි.
පැමිණිලි කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ. ඒවා නොසලකා හරින්න.
අපිත් කන්න ඕනේ.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
3, 2, 1.
ඇස් අරින්න!
අපේ ඇස් හමු විය.
මම ලින් සෙකියු දෙස බැලුවෙමි.
එයා දිහා බලන එක නවත්තන්න. මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
ඔයා අපිට කන්න තිබුණු අවස්ථාව විනාශ කළා!
නැවතත්!
හෙමින් කන්න. අපිට කෑම ටිකක් තියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
3, 2, 1.
අපි යමු!
රසයි නේද?
රසවත්.
ඔයා මං දිහා බැලුවා නේද?
අවසාන වටය.
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා.
-නෑ, ජයග්‍රාහකයින් ඉන්න ඕන.
-ඒක රසයි.
මේ ක්‍රීඩාවට අවසානයක් නැහැ.
නිසැකවම තියෙනවා.
එන්න, ඇස් වහගන්න.
3, 2, 1.
ඇස් අරින්න!
ඔය දෙන්නා මූණ බලන්න. අපි කමු.
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
ඔය දෙන්නා දිගටම බලනවා.
මට එකක් ගන්නම්.
කාටද කෝක් ඕන?
-මම, මම!
-මමත්.
වේගය අඩු කරන්න.
මෙන්න, මාළු බෝලයක් කන්න.
ස්තූතියි.
සෙකියු... ඒක උතුරා යනවා.
සෙකියු, ඔයාටත් එකක් ගන්න.
රසවත්.
එහෙනම්...
මටත් එකක් දෙන්න.
මේ මාළු බෝලය ඇත්තටම රසයි.
ඒක ඇතුලේ මාළු රොඩු තියෙනවා.
ඒක හොඳයිද?
ඒක හොඳයි. උණුවෙන් තියෙද්දි හදලා බලන්න.
මෙතන.
ස්තූතියි.
- රසයි.
- ස්තූතියි.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මට දෙන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
-මගේ ජෙලිෆිෂ් දිහා බලන්න.
-ඔයාගේ ජෙලිෆිෂ් කන්න.
මේ ජෙලිෆිෂ් මට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ටින්ටිං, ඔයා බඩ පිරුණාද?
ඔබ නැවතත් ආහාර වේලක සිටිනවාද?
මේ අවුරුද්දේ ඔයා හැමදාම ඩයට් කළා,
නමුත් ඔබ තවමත් එසේමයි.
මම උල්කාපාත වර්ෂාව බලන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මං නැතුව යන්න.
ඩබ්ලිව්-වේට්, ටැන්ග්,
මම විහිළුවක් කළේ.
මම අදහස් කළේ
ඔයාගේ රූපය දැනටමත් පරිපූර්ණයි.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඇයි ආහාර පාලනය?
ඔබට බර අඩු කර ගැනීමට දෙයක් නැත.
ඔබ අනර්ඝයි.
ඔයා විශිෂ්ටයි.
ඩුවාන් කියාන්, මොහොතකට කට වහගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මට තවදුරටත් යන්න ඕන නෑ.
ටින්ටිං, ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන නෑ.
මම එකක් හැදුවත්,
ඒක සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය සැබෑ නොවන්නේ ඇයි?
මට ක්වින්ග්බෙයි විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන,
නමුත් මම දන්නවා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඉතින් මගේ ආශාව ඉටු වෙන්නේ නැහැ.
එය ඔබේ කැමැත්තටත් බලපාන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න ඕන නෑ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ මොකටද? මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මට ඔයාට අවාසනාව ගෙනෙන්න ඕන නෑ.
ඒක නම් හරිම වල් අදහසක්.
එහෙම හිතන්න එපා.
ටැන්ග්, මම ඔයාට ඒකට උදව් කරන්නම්.
මේක කොහොමද?
කිංබෙයිට ප්‍රාර්ථනා කරන්න එපා.
Zhendan සඳහා ප්රාර්ථනා කරන්න.
කිංබෙයි විතරක් නෙවෙයි
ලෝකයේ විශ්ව විද්‍යාලය.
ෂෙන්ඩාන්ට ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
එය සැබෑ වනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම ක්වින්ග්බෙයි වලට ගියාම,
ෂෙන්ඩාන් එකේ ඉන්නේ මම විතරයි.
මම ඔයාගෙන් තව තවත් ඈත් වෙනවා ,
අපේ මිත්‍රත්වය නැති වී යනු ඇත.
අනාගතයේදී නම්,
අපිට සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලාද?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
අපි කාලයත් එක්ක යාළුවෝ වෙලාද?
ඔබට අපව අවශ්‍යයි,
අපිටත් ඔයාව අවශ්‍යයි.
ඔයා නිසා
අපි සංගීතය අහන්න පටන් ගත්තා,
ප්‍රසංගවලට යනවා,
සහ බොහෝ විනෝදජනක දේවල් කරනවා.
ඔව්.
ඔයා නිසා අපි ප්‍රසංගයක් පවා කළා.
මේවා අපි බෙදා ගන්නා අපූරු මතකයන්.
භෞතික දුරස්ථභාවය නිසා අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ .
ටැන්ග්,
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
අපේ මිත්‍රත්වය නැති වෙයිද?
අපි වෙන්ව සිටින නිසා
අවුරුදු හතරක් විතරද?
ඔබ අවතක්සේරු කරනවා.
අපේ මිත්‍රත්වය.
අපි අපරාධවල හවුල්කරුවන් වෙලා ඉන්නවා.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්.
ඔබ උපාධිය ලබා හුවාචෙන්ග් වෙත පැමිණි පසු,
මම ඔයාව තැන හරවන්න අරන් යන්නම්.
මුණින් අතට.
අපරාධයේ ඔබේ සහකරු කවුද?
මකබෑවිලා පලයන්.
හරි හරී.
ඔහු අපේ කූඩාරමට පෙරළුණා.
වැරදි තැනකට පෙරළුණා.
මෙතනට ආපහු යන්න.
මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
පෙන්වීම.
- අපි කමු.
- එන්න.
අපි බීලා ඉමු.
මිත්‍රත්වයට.
ඉදිරියට එන්න.
- එන්න.
- ජය වේවා!
-චියර්ස්!
චියර්ස්!
මම එනවා!
අහෝ දෙවියනේ.
මම උඩ පැන්නා.
ඔයා මේකට නරකද නැත්නම් බොරුවට රඟපානවද?
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන්නෙ නැත්තෙ?
මට ඉඩ දෙන්න! මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒවා හරිම බොළඳයි.
බොළඳද?
ඔයාගෙන් එනවද?
ඔයාලා එකම පන්තියේ නේද?
අපි දෙන්නම එකම වයසේ කියලා අමතක වුනාද?
හරි, අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
මට අමතක වුණා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා නිකන්
ඔයාගේ නංගිට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන්
ඔයාගේ නංගි ඒක සෙල්ලම් කරන්න එනවා
ඔයාට ටැග් කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
එක තැනක හිටගන්න.
ඒක ඔයාලා හැමෝම එක්ක ඉන්න එක විතරයි
ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ආරම්භ කරන්න.
සමහර වෙලාවට මම එකතු නොවුනත්,
පැත්තෙන් බලාගෙන ඉන්න එක තාමත් හරිම විනෝදජනකයි .
ඇත්තටම, මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මම
කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් වලට සහභාගී වී ඇත්තේ කලාතුරකිනි.
නමුත් දැන් මට දැනෙනවා ඒක
මම ඔවුන් සමඟ සිටින තාක් කල්,
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
ආපහු ඇවිත් උදව් කරන්න!
පහළට එන්න!
එනවා! අපි යමු.
දැන් රෑ 9යි. උල්කාපාත වර්ෂාව එනවා.
කවුද කියලා අනුමාන කරමු.
පළමු වෙඩි තැබීමේ තරුව සොයා ගනු ඇත.
මම පුරෝකථනය කරනවා
මම තමයි මුලින්ම අල්ලගන්නේ.
අනුමාන කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා, ඒත් තරඟ කරන්න ආසයි.
ඔබේ කෙටි අවධානය කාලය සමඟ,
ඔයා හිතනවද ඔයා පළවෙනියා වෙයි කියලා?
ඒකද?
ඒ ගුවන් යානයක්.
ඒක මුහුදට උඩින්, ඩුවාන් කියෑන්.
ඒක ප්‍රදීපාගාරයක්.
වෙඩි තැබීමේ තරු එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන මොකද?
ඒක පියාඹන ගිනි පුපුරක්.
විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා මාව ගිනි තියන්න වගේ.
සෙකියු, වෙඩි තැබීමේ තරුවක් ඉඳලා නැහැ.
ඔබ ආතතියෙන්ද?
මම පීඩනයෙන් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ වෘත්තීයභාවය විශ්වාස කරන්න ඕනේ .
එපමණක් නොව, කාලගුණ අනාවැකි පවා
සමහර විට වැරදියි.
කලබල වෙන්න එපා. විනාඩියක් දෙන්න.
මට මතකයි අපි
තාරකා විද්‍යා සමාජයේදී ඒවා බැලුවා,
මුලදී සාමාන්‍යයෙන් තිබුණේ එකක් හෝ දෙකක් පමණයි.
නමුත් පසුව ඒවා උල්කාපාත වර්ෂා බවට පත් විය.
ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
ඔව්.
එය ළඟා වී නැත
උල්කාපාත වර්ෂාවේ උච්චතම අවස්ථාව තවම නැහැ.
වෙඩි තැබීමේ තරුවක් එනතුරු බලා සිටීම,
ඔබ අවංක විය යුතුයි.
ඔබේ හදවතේ පහළ සිට සැබවින්ම අවංක වන්න .
අපි කියන්න ඕනද?
වෙඩි තැබීමේ තරු අපේ පැතුම්
ඔවුන්ව කැඳවන්නද?
මම මුලින්ම යන්නම්. මට එකක් හිතෙනවා.
වෙඩි තැබීමේ තරුව!
මට ෂෙන්ඩාන් වලට ඇතුල් වෙන්න ඕන!
මටත් සුපිරි ලස්සන වෙන්න ඕන.
සහ සුපිරි පොහොසත්.
මටත් හැන් ගෙන්ග්ගේ කළමනාකරු වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
ඒ වගේම මට ලොව පුරා සංචාරය කරන්න ඕන!
අල්ලගන්න, අල්ලගන්න.
ඔයාගෙ ස්වයං හැඳින්වීම
හරිම දිගයි, ටැන්ග්.
ඒ වන විට, ඔබේ ස්වයං හැඳින්වීම
ප්‍රසිද්ධ ෂෙන්ඩන් ආදි ශිෂ්‍යයෙක් වනු ඇත,
ලස්සන, පොහොසත් කාන්තාවක්,
සහ Han Geng ගේ කළමනාකරු - Tang Tingting.
ඉන්න, අතිරේකයක් තියෙනවා:
ලොව පුරා සංචාරය කරනවා.
Duan Qiyan,
වෙඩි තැබීමේ තරු බලා සිටිති.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි,
නැතහොත් එය ඔබට ආශීර්වාද නොකරනු ඇත.
මගේ ලොකු කට දිහා බලන්න.
අම්මෝ, වෙඩි තැබීමේ තරුව ස්වාමියා,
මම විහිළුවක් කළේ!
මගේම හාස්‍යය ටිකක් පෙන්නුවා විතරයි.
එක,
මට කරදර කරන්න එපා.
හේයි,
සෙකියු.
අපට කියන්න
ඔබට වෙඩි තැබීමේ තරු කීයක් අල්ලා ගත හැකිද?
සහ ඔබ කරන ප්‍රාර්ථනා මොනවාද?
වෙඩි තැබීමේ තරු අල්ලන්නද?
මම පොලිසියට යන්න ඕනද?
වෙඩි තැබීමේ තරුව,
මට හැම විටම අවශ්‍යයි
මට දැකීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා දැකීමට හැකි වීම.
ඒ කව්ද?
මට බලන්න ඕන අය ගොඩක් ඉන්නවා.
ජින් බයිහුයි.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මම...
හෙලෝ, වෙඩි තැබීමේ තරුව!
මට ගෙදරින් ටිකක් ඈතින් ඉන්න ඕන!
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඒ ආකාරයෙන් මට ඔබ සැම සමඟ සිටිය හැකිය.
මම කිංබෙයි වලට නැග්ගා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට තවදුරටත් ඉගෙන ගන්න කියලා බල කරන එකක් නෑ
නේද?
ඒක හරි.
ජියැං යුබායි,
ඔයාගෙ වෙඩි තැබීමේ තරුවට ඔයා කොඳුරලා කිව්වොත් එයාට ඔයාව ඇහෙන්නෙ නෑ .
මට ලින් ෂික්සියා එක්ක ක්වින්ග්බෙයි විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන .
මම තාම ඉවර නෑ, සෙකියු.
මට සෙකියු එක්ක තරු බලන්න ඕන.
මටත් ඩුවාන් කියාන් එක්ක බෝල සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මට ජින් බයිහුයි එක්ක පුස්තකාලෙට යන්න ඕන.
සහ ජීවිත කතා බෙදා ගන්න
ටැන්ග් ටින්ටිං සමඟ
සහ Shen Fuxuan.
ඔබේ පැතුම්
හරිම හද උණුසුම් කරන සහ ආදරණීයයි.
සමහරවිට හැමෝම හිතනවා ඇති
මට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
නමුත් ඇත්තටම,
මම නිරන්තරයෙන් පාසල් මාරු කරමින් සහ පරිසරයන් වෙනස් කරමින් සිටිමි ,
මගේ පන්තියේ මිතුරන් දැන හඳුනා ගැනීමෙන් පසු බොහෝ විට වෙන් වෙනවා .
මට ගැඹුරු මිත්‍රත්වයන් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්,
ඔබ සැම හමුවීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
සෙකියු සහ මම ආරම්භ කළේ දුෂ්කර තත්වයකයි.
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ
එයා ලින් ෂික්සියාට හිරිහැර කරනවා කියලා.
මම ඔහු ඇගේ සහෝදරයා වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Duan Qiyan, Jin Baihui.
ඔබ සමඟ තරඟ සූදානම නොතිබුනේ නම් ,
මම කවදාවත් අවසානය දක්වා සටන් කරන්නේ නැහැ.
ටැන්ග් ටිංටිං, ඔයා නැත්නම්,
මට ඇත්තටම නඩුවක් විසඳන්න පොලිසියට උදව් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ .
සහ දුර බැහැර විදේශයක සිටින ෂෙන් ෆුක්සුආන්ට :
ඔයා නැත්නම්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා
ඒ දවසෙ මට පිටිපස්සෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
වැදගත්ම කෙනා ලින් ෂයික්සියා.
අපි සමත් වුණා
ජීවිතයේ බොහෝ වැදගත් අවස්ථා එකට.
සමහරවිට ඔයාවත් දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඒ මම ඔබව මුණගැසුණු නිසා.
මට මෙච්චරක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා
අපූරු කතා සහ ලස්සන බැඳීම්
හැමෝම එක්ක.
ඔබ සැම නිසා,
මගේ රාත්‍රී අහස තවත් දීප්තිමත් වී ඇත.
ඉතින්...
ඒවා මොනවාද?
මම මේවා ඊයේ හැදුවා.
මල් මුහුදෙන් පෙති භාවිතා කරමින්.
අද අපිට වෙඩි තැබීමේ තරුවක් නොපෙනුනොත් ,
එය සිහිවටනයක් ලෙස සේවය කළ හැකිය.
මේ විදියට, හැමෝම මේක දකිනකොට,
අපි එකිනෙකා ළඟින්ම ඉන්නවා වගේ දැනෙයි .
සහ සෑම බෝතලයකම අඩංගු වන්නේ
වෙනස් මලක්,
ඒ සෑම එකක්ම වෙනස් අර්ථයක් ගෙන එයි.
මම විස්තර කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා ආපහු යනකොට ඒක බලන්න.
මෙතන.
ඔබේ, Duan Qiyan.
ස්තූතියි.
-ටෑං ටිංටිං, ඔයාගේ.
-ස්තූතියි.
ජින් බයිහුයි, ඔබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සෙකියු.
මේක ඔයාගේ.
හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ මොකක්ද?
ඒකට මගේ නම පවා තියෙනවා.
මේපල් කොළ?
-රෝස මල්.
-ඔයාගේ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
දැනටමත් රාත්‍රී 9:30 යි.
වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දිස්වන කාලය ආසන්නයි.
මම දන්නේ නැහැ.
අපිට අද රෑ එකක් බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි අපි යමක් සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ,
හෝ...
කාට හරි කෑම තියෙනවද?
මට බඩගිනියි.
මට මෙතන කෑම ටිකක් තියෙනවා.
මට ටිකක් තියෙනවා.
මෙතන කෑම වර්ග තියෙනවා. එන්න.
මම දර ටිකක් එකතු කරන්නම්!
සමහරවිට අදින් පස්සේ,
අපි තවදුරටත් එකම නගරයේ නොසිටිනු ඇත.
♪ මේ මොහොතේ පවතින උණුසුම සඳහා පමණයි ♪
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා නොදකින්නට පුළුවන .
හැමෝම ගොඩක් දුර ගියා,
♪ රාත්‍රිය සමඟ ආත්මයන් වෙළඳාම් කිරීම ♪
ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට පමණයි.
කරුණාකරලා හැමෝටම පසුතැවිලි වෙන්න දෙන්න එපා.
♪ මම සොරකම් කළ සෑම සැන්දෑවක්ම ♪
කරුණාකර, ඔබ පෙනී සිටිය යුතුයි.
♪ වෙන්වීමක් පුරෝකථනය කරයි ♪
කරුණාකර.
මේක!
ඒක සුපිරි රසයි.
කෝ මම බලන්න.
ඇයි මෙච්චර ටිකක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
♪ කුණාටුව හැදෙන්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද ♪
එය කුමක් ද?
-වෙඩි තැබීමේ තරුවක්!
තරු විසිවෙනවා! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- තරු විසි කරන්න!
♪ අපි දැනගන්නත් කලින් ඔයාව තෙමෙනවද? ♪
තරු පායනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
වෙඩි තැබීමේ තරු! වෙඩි තැබීමේ තරු!
තරු පායනවා!
♪ මට ඔබ ළඟට එන්න දෙන්න ♪
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
♪ මට ඔයාව හිතින් මවා ගන්න දෙන්න ♪
♪ මට ඔබේ ♪ තුළට කිමිදෙන්න දෙන්න
♪ විසිරුණු රන්වන් දීප්තිය ♪
♪ රාත්‍රියට ඔබේ රූපය බොඳ වේවා ♪
හරි, ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
දැන්ම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
♪ නමුත් මම ඔබෙන් ඈත් වෙනවා ♪
මුලින්ම ෂෙන් ෆුක්සුආන්ට එකක් හදන්න.
අපේ මිත්‍රත්වයට ඉඩ දෙන්න
-සදහටම පවතිනවා!
♪ මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා ♪
තව එකක්, ඉක්මන් කරන්න!
♪ මම කවදාවත් ඔයාව ඇත්තටම අයිති කරගෙන නෑ ♪
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
හුවාචෙන්, මම එනවා!
♪ ඒ දිලිසෙන, දීප්තිමත් හැඟීම ♪
මම එතනට ගියාම, මම මගේ සලකුණ තියන්නම්!
♪ වැස්ස නැවතුණු පසු වලාකුළු විසිරී යයි ♪
වෙලාවක් නෑ.
හැමෝම තමන්ගෙ කැමැත්ත කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
♪ ඒ නිසා, නැවත නැවතත්, මම පරදිනවා ♪
මා වටා සිටින අයව හොඳින් රැකබලා ගැනීමට මම කැමතියි ,
විශේෂයෙන් මගේ දෙමාපියන්
සහ මගේ කුඩා සහෝදරිය.
♪ මම ♪
♪ ඔබ වෙත ළං වන්න ♪
♪ මට ඔයාව හිතින් මවා ගන්න දෙන්න ♪
අහෝ ස්වර්ගයනි, සියලු දෙවිවරු සහ අමරණීයයෝ,
කරුණාකර මට ආශීර්වාද කරන්න, එවිට මම පසුබට නොවෙමි.
♪ මට ඔබේ ♪ තුළට කිමිදෙන්න දෙන්න
♪ විසිරුණු රන්වන් දීප්තිය ♪
මට කවදාහරි ඇත්තටම මම වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
♪ රාත්‍රියට ඔබේ රූපය බොඳ වේවා ♪
♪ නමුත් මම ඔබෙන් ඈත් වෙනවා ♪
♪ මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා ♪
මම, Duan Qiyan,
Huacheng හි මගේ සලකුණ තැබිය යුතුයි.
♪ මම කවදාවත් ඔයාව ඇත්තටම අයිති කරගෙන නෑ ♪
දවසක් එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
Lin Zhixia තේරුම් ගත් විට ...
♪ ඒ දිලිසෙන, දීප්තිමත් හැඟීම ♪
♪ වැස්ස නැවතුණු පසු වලාකුළු විසිරී යයි ♪
♪ ජීවිතයේ දුර්ලභම ආශිර්වාදය
මිහිරි සිහිනයකි ♪
♪ ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ ♪
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරලා ඉවරද?
මම යෝජනා කරනවා
අපි මෙතන සමූහ ඡායාරූපයක් ගන්නවා,
ෂෙන්ට තැනක් දීලා,
අපගේ සංචාරය සනිටුහන් කිරීමට.
-හරි.
-හරි!
මම කැමරාව අරන් එන්නම්.
ගණන් කිරීම අවසන් වෙමින් පවතී. ඉක්මන් කරන්න.
එන්න. 3, 2, 1.
[නගරාන්තර බස් රථය:
ෂියාඕචොංෂාන් සිට ඕගෑන්ග් දක්වා]
ඔයාගේ ගමන් මලු ගන්න!
ඔයාට ස්කේට්බෝර්ඩින් ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද?
මම හෙට ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ෂුවර්.
ඒත් මට වැටෙයි කියලා බයයි.
මම ඔයාට ආරක්ෂිත ආම්පන්න ණයට ගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා වැටුණත් රිදෙන්නේ නැහැ.
හෙට උදේ මාව හම්බෙන්න එන්න.
මරකත ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මරකතට ස්තූතියි.
[ඕගාං නගර
මහජන ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ කැඳවීම්]
ඔබේ P2P ණය දීම
කඩා වැටී ඇත.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ලොක්කා පැනලා ගිහින්.
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් ඒ සියල්ල ගත්තා.
මුළු බිලියන 2 කට වඩා.
උන් ඔක්කොම ගත්තද?
ඔව්.
ඔබෙන් විකුණන ලද මුදල පමණයි
මිලියන 2.2 ඉක්මවයි.
2,276,500 කි.
ඔබට ඒකාබද්ධ අපරාධ වගකීමෙන් ගැලවිය නොහැක.
සහ ඔබේ අවසාන වාක්‍යය
තවමත් රඳා පවතින්නේ ඔබ
අපගේ විමර්ශනය සමඟ කෙතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද යන්න මතය.
ඔබ සියලු නීති විරෝධී ලාභ ආපසු ලබා දිය යුතුය.
සහ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ නමින් සිටින සියලුම සේවාදායකයින්ට ඔවුන්ගේ පාඩු සඳහා වන්දි ගෙවීමට .
ඔවුන්ගේ සමාව ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ආයුබෝවන්?
යමක් පවසන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපේ පුතාට මොනවා හරි උනාද?
නැත.
අපේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක...
මම-මේ මම.
මම...
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
මොකක්ද ඒ? යන්න.
පුළුවන්...
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට මිලියන දෙකක් ණයට දෙන්නද?
මාව සමාගම රැවැට්ටුවා.
ලොක්කා පලා ගියා.
ඒක වැඩියි නේද?
කමක් නෑ. ඒක හොඳයි.
එහෙනම්...
මිලියනයක් වුණත් කමක් නෑ.
නැත්නම් ඊටත් වඩා අඩුයි.
500... 500,000, හරිද?
500,000 ක් ද වැඩ කරයි.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
Guan Xunmei,
මට ඔයාට කියන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මගේ සියලු මුදල්
දේපළ වෙළඳාම් වල බැඳී තිබෙනවා.
මගේ සමාගමත් බංකොලොත් වුණා.
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
අපේ පුතාව මම අරන් යන්න ඕනද?
නමුත් මගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
මට එයාව ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
- රෑ කෑමට ගෙදර යමු.
-බායි.
-බායි-බායි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ගිහින් එන්නම්.
[අම්මාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 5ක්]
අම්මා.
ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කළා.
ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
අම්මා?
අම්මේ!
මම අත වනලා ජියැං යුබායිට කිව්වා
හෙට එයාව හමුවෙමු කියලා,
මම හිතුවේ මම විසඳනවා කියලා
පැහැදිලි පියවර සහිත ගණිත ගැටලුවක්.
"හෙට හමුවෙමු" කියන එක නිතරම වගේ කිව්වා.
මම හැමදාම වගේ එයාව දකින්නම්.
අපි එකට ගොඩක් දේවල් කරන්න තිබුණා.
අපි එකිනෙකා මිලියන වාරයක් දකින්න ඇති.
නමුත් මම ලොකු වුණාට පස්සේ, මම ඒක ඉගෙන ගත්තා
මිනිසුන් අතර හමුවීම්
රේඛීය සමීකරණ නොවේ.
ස්ථාවර බෑවුම් සහ අන්තරායන් නොමැත.
ඒවා
සම්භාවිතාව මගින් පාලනය වන අහඹු ලෙස විසිරී ඇති ලක්ෂ්‍ය වැනි ය.
සෑම නැවත හමුවීමක්ම
ගොඩක් වාසනාව ඕන.
මගේ වාසනාව ඉවරයි වගේ.
ඒ වෙන්වීමෙන් පසු,
මගේ හොඳම යාළුවා, ජියැං යුබායි...
නැවතත් මගේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥